1.	¿Qué es Git?

R// es un sistema de control de versiones tal como su nombre lo indica es un programa que controla o administra las distintas versiones de un programa.

2.	¿Cuáles son los comandos más importantes y para qué sirven?
R// Earl y Adif: esta es una herramienta que interactúa directamente con el sistema operativo este se va a manejar mucho a través de la consola.
Working directory: es donde estaremos trabajando con todos los archivos.
Staying: en esta área es donde vamos a estar agregando todos los archivos que vamos a preparar para el guardado.
git init: es una manera en la cual nosotros vamos a poder decirle al sistema operativo que vamos a crear un proyecto.
git give up: es para poder pasar los archivos del working directory.
git status: esta área es para ver en qué estado están nuestros archivos.

3.	 ¿Cuál es la diferencia entre Git y Github?
R// Git es un ejemplo de VCS, y Github es un sitio web + infraestructura que proporciona un servidor Git más una serie de herramientas realmente útiles para trabajar con repositorios git individuales o en equipo, como informar problemas con el código, herramientas de revisión, características de administración de proyectos.

4.	 Enumere los comandos para subir cambios a un repositorio

5.	¿Qué es una branch?
R¬¬// Es una versión del código del proyecto sobre el que estamos trabajando.